[音乐]嘿嘿苹果酒
你知道用鼻子捏着的衣服去哼哼是不可能的
都等着看，我得到了更多有趣的事实，它们来自哪里
万一您想知道它来自我的幸运饼干，反正我们去了
当海獭感觉到自己处于危险之中时，他们会向他们展示婴儿。
使他们感到怜悯的掠食者谢谢妈妈，谷歌是一个数字
乘以100个零我敢你写下来，逐个递减计数零
计算机术语：系统中存在错误，该错误于1946年出现，
蛾被困在哈佛松鼠的继电器计算器中
每年意外种植数百万棵树，因为它们忘记了
他们把鸡蛋玉米很好地埋了，这不是晚上发生的彩虹
被称为等待，他们大多是白人，非常罕见
珀西·斯宾塞（Percy Spencer）于1945年发明了第一台微波炉，工程师收到了
只有两美元，或者被发现相当于今天的30美元，一只长颈鹿的脖子
可以达到六英尺长，但它包含的骨头数量与
人类，但在2009年，一组科学家前往了Loch
尼斯湖找到了著名的怪物，他们发现
100,000高尔夫球代替了Tim Storms保持了吉尼斯世界纪录
他听到的声音最深，音调如此之低，只有大象才能听到
关于雪的很多话你知道苏格兰人有421个寒冷的词吗
蓬松的东西，其中一些是胎儿飞溅物和势利势力，现在我想
看苏格兰电视天气预报员，我敢打赌，这很有趣
北极熊的皮肤实际上是黑色的，但是因为它的皮毛很清晰
是的，它不是白色，股线是空心的，它们像
这产生了一种幻觉，它像人一样像我们的手指一样是白色的
我们的舌头有自己独特的图案，我们还有大约10,000个味蕾，
他们每个人的平均寿命为10天，我在这里品尝一种模式
英语，如果您拼写出所有数字
在您遇到字母A之前必须数到1,000，然后在1815年尝试
印度尼西亚的坦波拉山（Tambora）具有人类最大的火山喷发
它持续了两个星期的历史，在我们的地球大气层中形成了一个灰烬层
1816年是没有夏天的一年，一天中的时间并不总是24小时4
半个世纪前，仅仅四个小时就是因为月亮
在半个八亿年前的地球上，一天持续了12个小时
到我们人类出现的时间，这个标签大约有24小时长
该符号实际上没有称为主题标签，真正的端口是八度索普
octo表示8，它表示2015年牛津象征符号的要点
字典宣布年度单词是带有笑容的表情符号
喜悦的眼泪嘿，这是您最常用的表情符号
在评论中让我失望，您知道还有什么不可能的吗
土星木星海王星或天王星这些气体行星没有固体表面
在金星上，虽然你会在熔岩里游泳
当科学家分析化石时，他们很幸运
发现恐龙发出的声音类似于鸽子或动物的咕the声
鸵鸟哦，是的，强大的霸王龙可能有羽毛幸运饼干
实际上是在1900年代初期在美国发明的
1992年进口到中国，他们做得不好，因为该国人民
也发现了它们美国加拿大研究人员发现
爱因斯坦的大脑比平均水平宽15％，但他从未学会过驱动
我猜他正忙着谈论相对论的车
当我们学到新东西时的天才
我们的大脑改变了其结构我们在神经元之间形成了新的连接
帮助我们更快地链接信息一条有5,000年历史的埃及项链
是由陨石制成的，当科学家对其进行分析时，他们发现
项链所含金属与18世纪的太空岩石相同
糖太贵了，只有有钱的人才能负担得起，当有人
牙齿呈黑色腐烂，被认为是极致奶油或极品
哦，时代如何改变了刺猬索尼克，
吉尼斯纪录大全，是有史以来最快的视频游戏角色
毕竟他的奔跑速度超过了光速，我们的鼻子所能探测到的远不止
一万亿种气味听起来令人印象深刻，但一只狗永远都无法检测出10,000种气味
如果人类有一茶匙的糖就可以闻到气味
狗的咖啡可以闻到一茶匙的糖在100万加仑的水中的气味
山羊是第一个发现咖啡能激发能量的动物，他们开始喂食
喝咖啡，在一天的余下时间里活跃过度，山羊主人
注意到这一点，并传播这个词，平均每个人将增长近600
一生中的空气英里数是使用寿命的两倍
气氛浓厚制作了20亿支铅笔
如果您将它们全部端对端地放在地面上，他们每年仅在美国就可以
绕地球赤道绕九圈，每支铅笔都可以写字
四万五千个单词，并画出一条超过30英里长的线
质量和重量之间的差异是您的质量始终相同，但
您的体重会因您所在的位置而异，因此如果您重100磅
地球，你在火星上只有38磅，你曾经在河里扔过一个苹果吗
看到它漂浮，那是因为在1800年代的牛仔中，它的空气含量为23％
将手表戴在链子上，以保护他们受到保护的品牌介绍了
今天我们牛仔裤上有个很小的小口袋花生并不是它们所属的坚果
豆科的植物科植物是豆科植物的发明
3D打印NASA可以将工具邮寄给国际太空中的宇航员
现在站起来，我们只需要一个披萨传送器，嘿，我们可能会很近
物理学家在他们设法转移的量子世界中实现了隐形传态
一个原子到另一个原子在另一个位置上的量子特征
据说Mouse的全名是密涅瓦（Minerva），而米奇（Mickey）将被命名为
Mortimer，但后来又发生了变化，Mortimer成为了Mickey的竞争对手，并且拥有
您曾经注意到米奇·米妮（Mickey Minnie）和整个帮派总是戴手套
有一个原因可以帮助动画师节省时间，而
仍然使角色脱颖而出，也使动物出现
更人性化，因此四个像人一样的手指可能需要一个树懒才能达到
一个月的时间来消化一片叶子的数字在美国，完美的SAT成绩是1600
比尔·盖茨（Bill Gates）得分1590，马克（Mark）
扎克伯格在1590年至1600年之间就读于牛津大学
该大学比阿兹台克帝国还古老，因此开始变得机警
在1096​​年成为教育机构，在1249年成为阿兹台克帝国
成立于1428年，露台是一颗离地球550光年的恒星
比你说过的太阳大15倍，亮10,000倍
任何矛盾的事，有人告诉你，嘿，这是矛盾的词
本身的意思就是在希腊语中oxi意味着聪明，白痴意味着愚钝
实际上，Sun刚刚走入生命的一半，只是在开玩笑而已加入AARP。
在短短的四年半的时间里，它将保持其质量，但
它的体积将变成地球的体积，然后我们可以称其为白矮星，
搬到另一个太阳系收拾行囊
宇航员的宇航服花了1200万美元，其中的70％用于
粗壮的背包和控制模块Marge Simpson的发型很高
因为她把兔子耳朵藏在创作者要去的下面
在第一季的最后一集大露面，但动画片得到了
从现实到现实，我们与香蕉拥有60％的相同DNA，
剥皮的水果还含有3520腌制的居里氏射线，使它们成为其中之一
我们吃的放射性最高的食物巴西坚果几乎增加了一倍
两者都很好吃，但打字机于1829年首次发明时
键是按字母顺序排列的，但是当有人键入得太快时
按键被卡住了，因此在1867年推出了QWERTY键盘
在澳大利亚有超过10,000个海滩的打字员，它将带您
大约有27年的时间每天都去拜访一个新的地方，我想我们应该尝试一下
如果您今天学到新知识，请赢得胜利
并给视频点赞并与朋友分享，还有其他一些
我想您会喜欢的很酷的视频，只需单击左侧或右侧，然后
记得保持生活的光明面[音乐]